Hôm nay Ta sẽ nói chuyện với các con bằng tiếng Anh,
theo mong muốn của các con.
Có lẽ cả ngày mai chúng ta cũng phải dùng ngoại ngữ này.
Chủ đề hôm nay là mối quan hệ giữa Kundalini và Kalki.
Từ kalki thực ra là dạng viết tắt
của từ nishkalanka.
Nishkalanka có cùng nghĩa với tên của Ta, nghĩa là nirmala —
nghĩa là một thứ trong sạch không tì vết.
Thứ gì đó trong sạch không tì vết là nishkalanka,
không có bất kỳ vết bẩn nào.
Giờ đây, hóa thân này đã được mô tả trong nhiều kinh Puranas:
Ngài sẽ đến Trái Đất này trên một con ngựa trắng,
tại một ngôi làng tên là Sambalpur, họ gọi nó là Sambhalpur.
Rất thú vị khi thấy mọi người hiểu mọi thứ theo nghĩa đen như vậy.
Từ sambhala có nghĩa là: bhala là trán này,
sambhala có nghĩa là “ở giai đoạn đó”.
Điều đó có nghĩa là Kalki ngự ở trên bhala của các con.
Bhala là trán,
và đây là nơi Ngài sẽ được sinh ra.
Đó là ý nghĩa thực sự của từ Sambhalpur.
Giữa Chúa Giê-su và hóa thân hủy diệt của Ngài
của Mahavishnu, được gọi là Kalki,
có một khoảng thời gian được ban cho loài người để tự chấn chỉnh,
để họ bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Điều này trong Kinh Thánh được gọi là Phán xét Cuối cùng —
rằng các con sẽ bị phán xét, tất cả các con sẽ bị phán xét trên Trái Đất này.
Người ta nói rằng, dân số thế giới đang ở mức tối đa,
bởi vì tất cả những người, thực tế là tất cả những người có khát vọng
bước vào Vương quốc của Thượng đế
đều được sinh ra trong thời hiện đại và sẽ sớm được sinh ra.
Đây là thời điểm quan trọng nhất
bởi vì Sahaja Yoga chính là Phán xét Cuối cùng.
Nghe điều này thật phi thường, nhưng đó là một sự thật và là Chân lý.
Mặc dù các con có thể hiểu rằng tình yêu của Mẹ làm cho việc đó trở nên rất dễ dàng
để các con đạt được Sự Khai ngộ của mình
và toàn bộ câu chuyện về Phán xét Cuối cùng,
vốn trông như một trải nghiệm kinh hoàng,
đã được làm cho trở nên rất đẹp đẽ, rất dịu dàng và tinh tế
và không làm các con phiền lòng.
Nhưng đây chính là Phán xét Cuối cùng, Ta nói cho các con biết,
và tất cả các con sẽ được phán xét thông qua Sahaja Yoga,
liệu các con có thể bước vào Vương quốc của Thượng đế hay không.
Giờ đây, trong Sahaja Yoga, mọi người đến
với những loại chú tâm, hay chitta, khác nhau.
Có thể có những người có quá nhiều tamasi krutya,
hay cái mà chúng ta gọi là sự trì trệ
hoặc những tính khí uể oải hay chậm chạp hơn.
Những điều này, khi bị phóng đại, mọi người tìm đến vong linh
hoặc tìm đến rượu bia hoặc những thứ tương tự
những thứ đưa họ rời xa Thực tại và làm họ tê liệt từ bên trong.
Mặt khác, như các con biết,
những người bên phải, những người có quá nhiều tham vọng.
Họ là những người cực kỳ tham vọng; họ muốn chinh phục cả thế giới,
và họ muốn trở thành một cái gì đó độc lập theo ý mình,
ác tính và như ung thư.
Họ không muốn giữ mối liên hệ của mình với toàn thể.
Các con có thể thấy trong thời Kaliyuga này con người đã đi đến những thái cực như thế nào.
Một số người thì chìm đắm quá nhiều vào rượu chè,
hay các con có thể gọi đó là một kiểu chạy trốn khỏi nhận thức của mình,
khỏi Chân ngã, khỏi sự thật, khỏi cái đẹp.
Những người khác thì phủ nhận nó.
Họ phủ nhận mọi thứ tốt đẹp và thiên về bản ngã.
Vì vậy, chúng ta có những người thiên về siêu ngã:
rất nhiều định kiến, và uể oải, lười biếng, và hoàn toàn nguyên thủy.
Mặt khác là chúng ta có những người
cực kỳ tham vọng, thống trị
và đang hủy hoại lẫn nhau bằng tham vọng và sự cạnh tranh của họ.
Hai loại người có bản chất cực đoan này
khá khó để bước vào Sahaja Yoga,
nhưng những người ở trung tâm thì dễ dàng được tiếp nhận trong Sahaja Yoga.
Hơn nữa, những người ít phức tạp hơn,
có tấm lòng đơn sơ, như những người ở làng quê,
rất dễ dàng được Sahaja Yoga tiếp nhận,
và họ đến với nó mà không gặp khó khăn gì.
Ví dụ, trong thành phố, các con có thể thấy kết quả từ rất nhiều công việc của Ta
là hôm nay ở đây chỉ có khoảng hai đến ba trăm người.
Nhưng nếu Ta đến một ngôi làng,
cả làng, khoảng năm đến sáu nghìn người sẽ đến,
và tất cả họ đều nhận được Sự Khai ngộ của mình mà không gặp khó khăn gì.
Bởi vì ở đây mọi người được cho là rất bận rộn,
họ có rất nhiều mối bận tâm khác.
Họ nghĩ rằng những thứ khác quan trọng hơn nhiều so với việc tìm kiếm Thượng đế
và lãng phí thời gian của các con vào những việc như tìm kiếm Thượng đế.
Trong những hoàn cảnh như vậy, Sahaja Yoga bén rễ
một cách rất ngọt ngào vào trái tim của tất cả những Người tìm kiếm.
Nó hoạt động rất Tự nhiên.
Các con nhận được Sự Khai ngộ của mình mà không gặp khó khăn gì,
không cần nỗ lực, không cần trả tiền,
không cần phải thực hiện bất kỳ bài tập vất vả nào.
Nhưng khi chúng ta nói về Kalki, chúng ta phải nhớ rằng
giữa việc nhận được Sự Khai ngộ và bước vào Vương quốc của Thượng đế,
chúng ta có thể vấp ngã rất nhiều.
Đây được gọi là yogabhrashta sthiti (trạng thái sa ngã khỏi yoga).
Người ta đến với yoga, họ bước vào yoga
và rồi vẫn bị mê hoặc bởi những pravruttis (khuynh hướng) của họ.
Ví dụ, một người thiên về bản ngã hoặc một người thiên về tiền bạc
hoặc một người muốn thống trị
có thể thành lập một nhóm người mà anh ta sẽ thống trị bằng những ý tưởng của mình
và có thể sa ngã, và những người còn lại cũng sẽ đi xuống.
Ngay trong chính Sahaja Yoga.
Điều này đã xảy ra ở Bombay rất, rất thường xuyên;
đó là một điều rất, rất phổ biến đã và đang diễn ra.
Nhưng điều này được gọi là yogabhrashtata,
khi một người sa ngã khỏi yoga của mình, người đó đi xuống trong yoga của mình —
bởi vì Sahaja Yoga cho các con hoàn toàn tự do, dù là sa ngã hay đi lên.
Nhưng nếu các con đến với bất kỳ đạo sư nào khác,
thực hành bất kỳ loại yoga nào khác mà trong đó có sự thanh lọc diễn ra
và nơi mọi người được đào tạo và rèn luyện kỷ luật từ khi còn rất nhỏ,
trong những yoga đó, một đạo sư bằng cách này hay cách khác sẽ thấy rằng
các con bị thương hoặc bị tổn thương nặng nề
đến nỗi các con không còn kết nối với bất kỳ ai khác.
Nó giống như một cuộc phẫu thuật: họ loại bỏ nhân cách đó và vứt bỏ nó đi.
Nhưng ở đây, điều đó được để cho sự tự do của các con
để hiểu rằng các con phải giữ mình trong dòng chảy chính,
các con phải gắn bó với tập thể,
các con phải gắn bó với toàn thể chứ không phải với một người nào đó ở đây và ở đó
người đang cố gắng lấn át những người còn lại trong các con.
Trong Sahaja Yoga, bất cứ ai cố gắng vươn lên quá cao đều sẽ đi xuống
bởi vì trong tự nhiên, các con đã thấy, không có gì phát triển vượt quá giới hạn.
Ví như, con người có một chiều cao nhất định,
cây cối có chiều cao nhất định…
Mọi thứ đều được kiểm soát.
Các con không thể cố gắng thể hiện trong Sahaja Yoga,
cũng không nên cố gắng tạo ra một nhóm khác
hay một loại gì đó đặc biệt khác.
Đặc biệt Ta đã thấy trong Sahaja Yoga có những người
vươn lên và yêu cầu mọi người chạm vào chân họ.
Điều đáng ngạc nhiên nhất là những người như vậy luôn bị vạch trần ngay lập tức,
và người ta biết rằng họ là những trường hợp vô phương cứu chữa
bởi vì các luân xa của họ bị bắt, họ bị bắt rất nặng.
Mặc dù có thể họ không cảm nhận được trong một thời gian, các rung động của họ có thể vẫn còn đó,
nhưng họ cứ đi xuống, xuống mãi, xuống mãi cho đến khi hoàn toàn kết thúc.
Giờ đây, yogabhrashta sthiti này là điều tồi tệ nhất có thể xảy ra với bất kỳ ai.
Trước hết, các con không đạt được yoga của mình.
Và nếu các con đạt được yoga của mình rồi lại rơi vào tình trạng này…
mà Shri Krishna đã mô tả
rằng các con sẽ đi vào rakshasa yoni (bào thai của quỷ).
Những ai đến với Sahaja Yoga phải biết
rằng các con phải kiên trì với một điều, một cách đúng đắn,
nếu không thì còn lại yoni nào nữa?
Nếu các con chết mà không có yoga, có thể các con sẽ được tái sinh, có thể —
tất nhiên, kiếp sống này là lãng phí —
nhưng nếu các con thử những mánh khóe như vậy sau khi đến với Sahaja Yoga
và cố gắng gây ấn tượng với người khác rằng các con là một linh hồn khai ngộ vĩ đại
hoặc rằng các con đã đạt được điều này và đạt được điều kia —
tất cả những điều vô nghĩa mà các con đã làm trước khi đạt được Sự Khai ngộ —
thì đó là một sự xúc phạm rất nghiêm trọng
và các con sẽ bị trừng phạt vì điều đó.
Đây là sức mạnh của Kalki, đang âm thầm hoạt động đằng sau Sahaja Yoga.
Ví dụ, có một người phụ nữ đến gặp Ta,
muốn xuất bản điều gì đó về Ta,
và bà ta được trả tiền bởi một kẻ kinh khủng nào đó.
Và bà ta đã xuất bản một điều gì đó vô nghĩa, một điều mà Ta không bao giờ làm.
Vì vậy, mọi người đều rất khó chịu và tức giận và nói: “Mẹ ơi, Mẹ phải trừng phạt bà ta,
và chúng con phải đưa bà ta ra tòa, Mẹ phải kiện tội phỉ báng, này nọ.”
Ta nói: “Ta sẽ không ra tòa, các con tốt hơn hết hãy từ bỏ những ý định đó đi.”
Nhưng không ai chịu nghe, các con thấy đó.
Chuyện xảy ra là tờ báo đó đã phải đóng cửa trong ba tháng rưỡi,
và họ đã gặp một thất bại lớn.
Tất nhiên, điều này không phải do Ta làm, Ta phải nói vậy,
xét trên phương diện Mataji Nirmala Devi, mà là do Kalki làm.
Kalki có nghĩa là có mười một sức mạnh
đang bảo vệ vẻ đẹp của Sahaja Yoga.
Bất cứ ai cố gắng đùa giỡn với Sahaja Yoga đều bị tổn hại rất nặng nề.
Vì vậy, hôm nay là ngày để nói với các con về những nguy hiểm
của việc đùa giỡn với Đấng Thiêng liêng.
Cho đến nay, mọi người vẫn xem thường những điều đó.
Họ đã tra tấn những người như Chúa Giê-su, họ đã tra tấn các vị thánh vĩ đại.
Con người đã luôn tra tấn.
Và Ta đã cảnh báo trong thực tế là mọi bài giảng
rằng đừng thử giở trò đó ngày nay, vì Kalki đã hiện diện rồi!
Và đừng cố gây rắc rối cho bất kỳ ai là người thánh thiện, là người tốt!
Hãy cẩn thận về điều đó vì Kalki đã hiện diện!
Và một khi sức mạnh này giáng xuống các con,
các con sẽ không biết trốn đi đâu!
Không chỉ những người là hành giả Sahaja,
mà điều này Ta đang nói với cả thế giới hôm nay,
rằng hãy cẩn thận!
Đừng cố làm hại người khác!
Đừng cố lợi dụng người khác!
Và đừng cố phô trương sức mạnh của chính mình!
Bởi vì một khi sự hủy diệt này bắt đầu trong cuộc sống của các con,
các con sẽ không biết làm thế nào để ngăn chặn nó!
Có một lần, Ta đã đến… Ta nghĩ Ta cũng đã kể cho các con nghe điều này trước đây
rằng Ta đã đến Andhra Pradesh, và ở đó Ta đã nói với mọi người
rằng “Các con không nên trồng thêm loại tambaku, thuốc lá này nữa.”
Và họ đã rất tức giận với Ta vì họ nghĩ đó là kế sinh nhai của họ.
Họ đang hái ra tiền và chìm đắm trong đủ mọi thứ,
kiếm quá nhiều tiền và làm đủ mọi loại papas (tội lỗi).
Ta đã nói: “Trong thế giới ngày nay, các con đã đến
không phải để tạo thêm papa và thêm nghiệp chướng trên đầu mình
mà là để thanh tẩy các papas — papaksh talana.
Các con đến đây không phải để thêm vào tội lỗi của mình mà là để thanh tẩy chúng.
Đây là thời điểm của sự thanh tẩy,
đó là lý do Ta ở đây với danh xưng Nirmala, để thanh tẩy nó.
Trong khi điều các con đang làm là chồng chất thêm tội lỗi (papas) của mình.
Các con sẽ được gì khi trồng thứ thuốc lá kinh khủng này?”
Nhưng họ không nghe lời Ta;
và rồi, trong ba bài giảng của Ta — nó được ghi âm lại, mọi người đang nói —
rằng Ta đã nói rằng “Hãy cẩn thận!
Kalki ở dưới biển
sẽ giáng xuống các con! Ngài sẽ đến với các con!”
Và các con biết chuyện gì đã xảy ra ở Andhra.
Tương tự với Morvi, Ta sẽ kể cho các con:
chỉ mới năm ngoái, một số người từ Morvi đã gặp Ta,
một số người rất có thế lực từ Morvi.
Và tất cả họ đều tin vào một “vị thánh” kinh khủng,
kẻ đó là một gã kinh khủng và đã thực sự hủy hoại
gia đình này đến gia đình khác.
Ta đã nói với họ, “Tại sao các con lại tin vào người đàn ông này?
Hắn đang hướng sự chú tâm của các con đến những thứ vật chất. Tại sao các con lại tin hắn?”
Mọi ngôi nhà ở Morvi đều có hình của “vị thánh” kinh khủng này.
Và khi Ta nói với họ, họ đã không nghe lời Ta.
Họ nghĩ rằng Ta chỉ đang cảnh báo họ
bởi vì Ta có vẻ như ghen tị với gã đó.
Và các con biết chuyện gì đã xảy ra với Morvi. Đó là sự thật!
Tất cả những điều này đã được nói trước sự chứng kiến của những người khác,
để họ ghi lại, rằng chuyện gì đã xảy ra,
ở nơi nào, và Mẹ đã nói như thế nào.
Trước đó, cũng ở Delhi, có lần Ta đã gặp một số người từ Vrindavan,
và họ đã kể cho Ta nghe về những tu sĩ (pandas) và chuyện này chuyện kia,
và Ta đã nói, “Tất cả các người, hãy từ bỏ nghề nghiệp của mình, các người là những kẻ kinh khủng!
Các người có quyền gì mà kiếm tiền nhân danh Thượng đế?”
Và tất cả những học giả, tu sĩ và tất cả những người này
đều là những kẻ ký sinh kinh khủng trong xã hội.
“Các người hãy bỏ việc đi,
nếu không sông Hằng mà các người đã dựa vào để kiếm sống
sẽ có ngày hủy hoại các người hoàn toàn!”
Và khi lũ lụt trên sông Yamuna và sông Hằng ập đến,
Ta đang ở London; Ta đã thấy trên TV tất cả những tu sĩ đó chạy trốn
cùng với những quầy hàng (khomchas) và mọi thứ của họ.
Tất nhiên, khi các con giao du với những kẻ kinh khủng này,
khi các con sống cùng họ, các con cũng phải chịu khổ; người vô tội phải chịu khổ.
Tại sao các con lại bị những người như vậy gây ấn tượng?
Đó là cái giá mà các con phải trả.
Khi bị gây ấn tượng, các con trở nên rất dễ thỏa hiệp:
“Suy cho cùng, cũng không sao, chúng ta đang đến đó,
vậy nên chúng ta cũng phải cho gã này một chút gì đó,
hắn là một tu sĩ, của tổ tiên chúng ta, ngồi đó ăn xin,
ngồi trước sông Hằng.”
Hãy tưởng tượng, Đấng ban Tình yêu và Đấng ban Niềm vui sướng đang chảy ở đó,
và những người này lại ngồi quay lưng về phía dòng sông
và xin tiền các con
Họ thật là những người ngớ ngẩn; những người ngu ngốc, vô dụng!
Và các con trả tiền cho họ, và các con nghĩ
rằng các con đã làm một punya (việc tốt) lớn lao bằng cách quyên tiền cho họ!
Đây là kiểu sống mà chúng ta đã và đang sống,
một cuộc sống thỏa hiệp, không hiểu đâu là sự thật, đâu không phải là sự thật.
Một bên là niềm tin mù quáng hoàn toàn
vào tất cả những chuyện đang diễn ra
ở đất nước này và trên toàn thế giới, nhưng đặc biệt là quá nhiều ở đất nước này.
Chúng ta là những người đơn giản, ngây thơ,
với rất nhiều bhavikta (tình cảm) bên trong chúng ta,
điều đó đúng, nhưng không có nghĩa là chúng ta nên ngu ngốc và khờ dại.
Ví dụ, hôm nọ tại một buổi gặp mặt
ở một nơi gọi là Awargaon,
Ta đã nói rằng những người này trong mandir (ngôi đền) của Vitthala,
được gọi là badave (thầy tế trong đền),
nên bị trừng phạt thích đáng vì cách họ đối xử tệ bạc với những vị thánh này
những người đi bộ đến đó ròng rã nhiều ngày,
và phải làm gì đó với họ.
Và mọi người đã hơi khó chịu khi Ta nói [điều này],
bởi vì đối với những người tội nghiệp này
những badava này — những kẻ là rakshasa hóa thân —
là một điều gì đó vĩ đại.
Họ đập vỡ đầu của những người
đi bộ hàng ngàn dặm đến đó.
Họ đập vỡ đầu họ như những quả dừa,
và tất cả họ đều bị đau đầu.
Họ đã gây ra sự tàn ác như vậy đối với những người ngây thơ, đơn giản này!
Và các con có nghĩ Ta nên ủng hộ họ
khi Ta đứng về phía sự thật, tôn giáo và lòng trắc ẩn không?
Khi Ta nói điều này, một số người, các con thấy đấy, những người có lợi ích riêng —
chắc hẳn là họ hàng của các badava hay gì đó — đã tức giận với Ta.
Nhưng tạ ơn Thượng đế, trong vòng ba tháng,
toàn bộ sự việc đã được Chính phủ tiếp quản.
Điều đó rất phổ biến với chúng ta
rằng chúng ta nhìn thấy rõ những gì đang xảy ra,
[nhưng] chúng ta vẫn sẽ tiếp tục làm điều tương tự trong các ngôi đền.
Ngay cả nhân danh Thượng đế, chúng ta vẫn phạm hết tội lỗi này đến tội lỗi khác.
Chúng ta đang chồng chất tội lỗi của mình, và thay vì thanh tẩy nó
và hiểu nó thông qua bộ não phát triển của chúng ta,
chúng ta cứ tiếp tục chồng chất thêm.
Đây là điều Ta gọi là những người tamasi (vô minh),
những người không dùng não của mình;
họ là những mulabuddhis (trí tuệ sơ khai).
Họ chỉ đi theo ai đó
bởi vì có một loại ảnh hưởng thôi miên nào đó
hoặc một loại phong trào lôi cuốn nào đó đang diễn ra.
Ở phương Tây, các con có thể thấy những người lôi cuốn này sẽ lấy
hàng ngàn rupee từ họ, hàng ngàn rupee!
Và họ sẽ mang đến cho họ bệnh động kinh, hoại tử;
nếu không thì là điên loạn, mất trí — đủ mọi thứ.
Nhưng mọi người, như điên dại, đang chạy theo tất cả những phong trào này
và đang tự chuốc lấy sự hủy diệt,
chồng chất thêm tội lỗi mà họ đã phạm phải,
thay vì dành thời gian để gột rửa tội lỗi của mình.
Thời điểm này,
thời điểm mà chúng ta có được là quý giá nhất,
và mỗi người phải rất cẩn thận và tỉnh táo với chính mình.
Không nên phụ thuộc vào bất kỳ ai khác để được giúp đỡ trong việc này
mà nên cố gắng củng cố hoàn toàn
bản thể của mình vào Vương quốc của Thượng đế
và chiếm giữ vị trí cao nhất trong Trái tim của Thượng đế Toàn năng.
Bởi vì khi Kalki đến,
Ngài sẽ tàn sát tất cả những người này không một chút lòng trắc ẩn!
Ngài không có lòng trắc ẩn!
Có mười một Rudra trong Ngài,
nghĩa là có mười một sức mạnh hủy diệt ngự trị một cách tuyệt đối mạnh mẽ trong Ngài,
và khi Ta thấy tất cả những điều đó - bởi vì Ta có thể thấy tất cả những điều đó -
sự khẩn cấp này lớn dần trong Ta và Ta nói với các con: hãy cẩn thận!
Đừng đùa giỡn với nó!
Đừng xem nhẹ và đừng thỏa hiệp
với những kẻ vô nghĩa!
Hãy bám trụ vào lẽ phải!
Nếu không, ngày Kalki đến đã rất gần rồi!
Loại người thứ hai là [những người] nghĩ rằng trí thông minh của họ là vô hạn.
Họ đã chối bỏ Thượng đế.
Họ nói, “Thượng đế ở đâu? Không có Thượng đế.
Chúng tôi không tin vào Thượng đế.
Tất cả đều vô nghĩa, khoa học là tất cả.”
Khoa học đã làm được gì cho đến nay? Chúng ta hãy xem.
Khoa học đã làm được gì cho chúng ta?
Khoa học chưa làm được gì cả, nó chỉ toàn làm những việc vô hồn.
Nó chỉ khiến các con hướng về bản ngã.
Cả phương Tây đều hướng về bản ngã,
họ đang tìm mọi cách để phạm tội.
Làm thế nào để phạm những tội lỗi tồi tệ nhất, họ đang tìm ra phương pháp,
và có một số đạo sư ở Ấn Độ cũng đang cung cấp kiến thức
làm thế nào để phạm những tội lỗi ngày càng tồi tệ hơn nữa,
để họ có thể dễ dàng nhảy thẳng xuống địa ngục.
Điều gì sai thì vẫn là sai, dù là hôm nay, ngày mai,
hay hôm qua, hoặc hàng ngàn năm trước.
Bất cứ điều gì sai với dharma của các con, với sự tồn tại của các con, đều là sai!
Cụm từ mới là “Có gì sai trong việc này?
Có gì sai trong việc kia?”
Câu hỏi đó sẽ chỉ được trả lời bởi Kalki.
Ta chỉ nói với các con rằng điều đó là sai,
và nó cực kỳ sai,
nó chống lại sự tiến triển của các con, chống lại bản thể của các con.
Và rồi các con sẽ không có thời gian để hối cải
và để hỏi câu hỏi này, “Có gì sai?”
Các con sẽ bị chặt phăng.
Đó chính là hóa thân Kalki.
Ngài sẽ đến trên một con ngựa trắng, như người ta nói.
Đó là một điều phi thường sắp diễn ra!
Mọi người sẽ được phân loại,
và khi đó không ai có thể đòi hỏi gì!
Hãy xem, mọi thứ đang được quảng cáo. Mọi thứ đang được công bố.
Ngay cả công cụ này
do khoa học tạo ra, chúng ta có thể dùng để truyền bá Sahaja Yoga.
Các con biết rằng nếu Ta đặt nó lên các luân xa của Ta,
các con sẽ nhận được rung động và nhận được Sự Khai ngộ.
Toàn bộ khoa học đều phục tùng Sahaja Yoga!
Ví như, hôm nọ có vài người bên đài truyền hình đến
và họ nói, "Thưa Mẹ, chúng con muốn làm chương trình truyền hình về Mẹ."
Ta nói, "Các con hãy cẩn thận trước khi làm.
Ta không muốn quảng cáo rùm beng.
Nhưng dù các con làm gì, hãy làm cho đúng đắn."
Qua truyền hình, chúng ta có thể trao truyền Sahaja Yoga.
Giả sử Ta ở đó, trên màn hình TV; Ta có thể yêu cầu mọi người đưa tay ra,
và có thể có hàng ngàn người nhận được Sự Khai ngộ,
chỉ bằng cách xem trên TV.
Sự thật là điều này đang phát ra từ bản thể của Ta, đó là sự thật!
Tại sao các con lại tức giận về điều đó?
Tại sao các con không đến và kiểm chứng? Tại sao các con phải bị tổn thương?
Tại sao bản ngã của các con lại làm các con tổn thương nếu Ta là như vậy?
Nếu các con khác biệt, điều đó không làm Ta tổn thương chút nào.
Nếu các con biết một công việc nào đó, ví dụ, tổ chức việc này việc kia, Ta không cảm thấy tệ.
Tại sao các con lại cảm thấy tệ nếu ai đó là một nhân cách Thiêng liêng?
Tại sao các con lại cảm thấy tệ khi Chúa Giê-Su là một nhân cách Thiêng liêng?
Tại sao các con lại sát hại Ngài? Tại sao các con lại giết Ngài?
Tại sao các con lại tra tấn tất cả những người thánh thiện như vậy?
Các con đã rất khôn ngoan và ngọt ngào, phải không?
Các con đã là những người rất tử tế và tốt bụng,
chạy theo đủ loại người sai trái, vô dụng, lầm lạc.
Bây giờ có rất nhiều kẻ đến để dẫn dắt các con sai đường.
Chúng lấy tiền của các con để dẫn dắt các con sai đường.
Chúng lấy tiền để trao cho các con tội lỗi.
Chúng đang đặt vé cho các con một chuyến đi xuống địa ngục một cách tử tế,
bản thân chúng cũng đã được đặt vé tử tế ở đó.
Và khi Ta nói về chúng, mọi người cảm thấy rất tổn thương
rằng "Tại sao Mataji lại nói chống lại những vị guru này?"
Chúng không phải là guru, chúng là rakshasa (quỷ)!
Có lần, Chúa Giê-Su đã đứng lên và nói,
"Những con quỷ này và con cái của quỷ sẽ phải xuống địa ngục!"
Rồi mọi người đuổi theo Ngài; họ nói, "Tại sao Ngài lại nói những điều như vậy chống lại họ?
Họ không nói gì chống lại nhau cả."
Chúa Giê-Su nói, "Satan sẽ không nói xấu chính ngôi nhà của nó."
Chúng rất thân thiện với nhau.
Giữa chúng không có vấn đề gì. Chúng rất tử tế với nhau.
Bây giờ tất cả các đệ tử đang được phân chia:
"Ngươi lấy phần này, ta lấy phần kia; và tất cả chúng ta sẽ đi thẳng xuống địa ngục!"
Mọi thứ được tổ chức rất bài bản
Giống như, chuyến tàu đầu tiên đi trước, rồi chuyến thứ hai sẽ rời đi,
rồi chuyến thứ ba sẽ rời đi.
Mặt khác của loại tham vọng này
và loại định hướng bản ngã và định hướng tiền bạc mà chúng ta có:
lúc nào chúng ta cũng bận rộn với tiền bạc!
Ta gọi đó là bhrama, gọi đó là ảo giác.
Đó là một ảo giác lớn đối với các con khi các con chạy theo tiền bạc.
Đó là một ảo giác khác khi các con chạy theo pretatmas (vong linh) và các xác chết.
Đây là hai ảo ảnh mà các con đang chạy theo.
Các con sẽ nhận được gì từ số tiền này?
Hãy đi xem một người được cho là rất, rất giàu có.
Cứ đi mà xem: Ông ta có phải là người hạnh phúc không?
Phân tích cuộc đời ông ta là gì?
Những người được gọi là thành công, các con cứ đi mà xem họ,
họ có thành công gì?
Ai tôn trọng họ? Khi họ quay lưng đi, người ta nói,
“Ôi Thượng đế, tôi đã nhìn thấy mặt ai thế này! Để tôi đi súc miệng!”
Các con có tốt lành không?
Nếu ai đó nhìn thấy các con, có điều gì tốt đẹp đến từ các con không,
một chút shubha (hạnh phúc) nào xảy đến với người đó không?
Các con có kalyanamay (đức hạnh) không?
Các con có mangalmay (tốt lành) không?
Các con là loại người như thế nào?
Hãy tự phán xét bản thân; và sự phán xét đó có thể diễn ra ở đây trong Sahaja Yoga.
Chúng ta có một bệnh nhân đến với Sahaja Yoga,
và cậu ấy nói với Ta, “Thưa Mẹ, con là một chàng trai trẻ,
nhưng con không biết chuyện gì đã xảy ra với con mà con lại trở nên không may mắn.”
Ta nói, “Làm sao con biết?” Cậu ấy nói, “Bất cứ nơi nào con đến
đều có cãi vã giữa vợ và chồng;
có chuyện không hay xảy ra với bọn trẻ;
bọn trẻ bắt đầu khóc lóc, la hét và gào thét.
Và bây giờ con bị mọi người ghét bỏ; mọi người đều nói, ‘Có điều gì đó không ổn với cậu.’”
Ta đã tìm ra vấn đề của cậu ấy là gì.
Cậu ấy đã được chữa khỏi.
Bây giờ cậu ấy đang tỏa ra những rung động tuyệt vời.
Các con có thể có những rung động rất tiêu cực phát ra từ mình.
Các con có thể đang phạm tội mà không biết,
và các con sẽ nói, “Ồ, thưa Mẹ, con đang nhận được tất cả các rung động, con rất tốt.”
Những người như vậy luôn lừa dối bản thân và người khác. Rất giỏi việc đó.
“Ồ, tôi không có vấn đề gì cả, tôi đang trong tình trạng hạng nhất,
rung động của tôi là tốt nhất!” và rằng “Tôi đang làm rất tốt!”
Điều sẽ phán xét các con là hành động của các con.
Các con đã làm được điều gì tốt cho người khác?
Gần đây chúng ta đã có một rủi ro như vậy.
Và Ta thấy tất cả những người đã được người đàn ông đó chạm vào
đều bị bắt luân xa Swadhishthana Trái, rất nặng.
Và khi Ta nói với họ rằng đây là một việc làm sai trái,
là làm cho người đàn ông này trở nên quá quan trọng, tất cả họ đều chống lại Ta.
Có một bác sĩ đã đến gặp Ta, ông ấy là một hành giả Sahaja.
Con trai ông ấy đến gặp Ta; cậu bé tám tuổi và là một cậu bé rất ngoan,
đã được Khai ngộ, nhưng luân xa Swadhishthana của cậu rất tệ.
Vì vậy, Ta hỏi cậu bé, “Người đàn ông đó có đến nhà con không?”
Cậu bé nói, “Thưa Mẹ, ông ấy đến rất thường xuyên.”
Bất chấp lời cảnh báo của Ta, ông ấy vẫn đến nhà họ và họ vẫn tiếp đãi người đàn ông đó.
Thay vì nói với ông ta rằng “Hãy đến gặp Mẹ và để Mẹ thanh tẩy cho!”
Các con thấy đó, họ bị người như vậy dụ dỗ và thôi miên.
Ta hỏi cậu bé, Ta nói, “Người đàn ông đó có đến nhà con không?”
“Dạ có,” cậu bé nói.
Ta nói, “Được rồi, hãy đi và dùng giày đánh ông ta, như chúng ta vẫn làm trong Sahaja Yoga.”
Và cậu bé đã được thanh tẩy.
Các con có muốn hủy hoại gia đình, con cái, tất cả mọi người
chỉ vì các con đi theo một kẻ thôi miên nào đó không?
Ít nhất hãy nghĩ cho họ một chút!
Có rất nhiều người như vậy. Nhưng trong Sahaja Yoga, việc rời bỏ rất dễ dàng,
và ngay cả ở London, Ta cũng biết ai đang đi đâu, họ đang làm gì.
Ta viết thư cho họ, Ta nói với họ, “Đừng làm vậy! Đừng làm vậy, đừng dính líu gì cả!”
Ngay lập tức các con phải hiểu rằng Mẹ của chúng ta, người biết những điều này…
Bà biết, và nếu Bà đã nói với chúng ta,
thì đó là điều phải được thực hiện; không phải để tranh cãi.
Các con có nhận được rung động của mình thông qua tranh luận không?
Nhưng ngay cả trong Sahaja Yoga, người ta vẫn vấp ngã,
và đó là điều tồi tệ nhất họ sẽ làm
bởi vì những yogabhrashta là những người bị lên án nặng nề nhất.
Họ sẽ đi về đâu?
Ta phải cảnh báo tất cả các hành giả Sahaja đang ở đây,
bởi vì Sahaja Yoga là Phán xét Cuối cùng.
Không chỉ các con sẽ được phán xét
rằng các con đang bước vào Vương quốc của Thượng đế,
rằng các con trở thành công dân của Thượng đế, điều đó đúng,
nhưng ngoài ra, còn là việc các con có đủ khả năng để ở đó hay không;
liệu các con có hoàn toàn phó thác
và thấu hiểu các quy luật thiêng liêng hay không.
Ngay cả khi các con thuộc về, giả sử, Ấn Độ và là công dân của Ấn Độ,
nhưng nếu các con phạm sai lầm và vi phạm pháp luật hình sự,
các con vẫn sẽ bị trừng phạt.
Vì vậy, ngay cả khi các con trở thành công dân của Thượng đế,
các con phải hết sức cẩn thận về điều đó.
Điều thứ hai Ta muốn nói với các con
là về sức mạnh hủy diệt của Kalki.
Bài giảng hôm nay sẽ rất sắc bén đối với các con
bởi vì hóa thân mà các con đã yêu cầu Ta nói đến
là một hóa thân rất sắc bén, sắc bén nhất trong tất cả.
Chúng ta đã có, chẳng hạn, hóa thân của Krishna,
khi Ngài có hanana shakti (sức mạnh giết chóc).
Ngài đã giết Kamsa (người chú độc ác của Ngài), Ngài đã giết rất nhiều rakshasa;
các con biết [rằng], khi còn là một đứa trẻ, Ngài cũng đã giết Putana… và rất nhiều người khác.
Nhưng Ngài cũng có leela (tính vui đùa).
Ngài có tình yêu thương,
và Ngài đã nhượng bộ mọi người, Ngài cũng đã tha thứ cho mọi người.
Nhưng Chúa Giê-su, hiện thân của sự tha thứ —
sự tha thứ của Chúa Giê-su không gì khác chính là sức mạnh duy trì bên trong Ngài —
nếu Ngài bùng nổ,
toàn bộ sự tha thứ có thể giáng xuống chúng ta như một thảm họa lớn
nếu chúng ta không thể hiểu được giá trị của sự tha thứ của Ngài.
Ngài đã nói rất rõ ràng
rằng “Bất cứ điều gì nói chống lại Ta sẽ được dung thứ,
nhưng một lời chống lại Đức Thánh Linh sẽ không được dung thứ!”
Ngài đã nói rõ điều đó!
Và bây giờ các con phải hiểu rằng Đức Thánh Linh là Adi Shakti.
Mọi người phải hiểu rằng một hóa thân như vậy sắp xảy ra.
Và sức mạnh của Krishna được ban cho Ngài, đó chỉ là hanana shakti.
Sức mạnh của Brahmadeva, cũng chỉ là hanana shakti, được ban cho Ngài.
Sức mạnh của Shiva, cũng chỉ là hanana shakti,
phần sức mạnh đó là Tandava (điệu vũ hủy diệt) được ban cho Ngài.
Rồi, shakti của Bhairava, cũng là…
các con biết Bhairava có biểu tượng của sự giết chóc là gì,
đó là một vật giống như thanh gươm lớn.
Và cả parasha (chiếc rìu chiến) của Ganesha;
và cả tất cả navasiddhis (chín năng lực siêu nhiên) của Hanumana, vốn dùng để hủy diệt,
đều được ban cho Ngài.
Tất cả sự tha thứ của Đức Phật
và ahimsa (bất bạo động) của Mahavira sẽ bị đảo ngược hoàn toàn.
Tất cả mười một sức mạnh này sẽ giáng xuống chúng ta
khi chúng ta đã xong với Sahaja Yoga,
khi chúng ta đã được phân loại hoàn toàn;
và sự giết chóc cuối cùng sẽ được thực hiện bởi Ngài.
Ta ước gì đó chỉ là sự giết chóc!
Nó sẽ không phải là hanana thông thường như Devi đã làm.
Bởi vì Devi đã tiêu diệt tất cả những rakshasa này hàng ngàn năm trước,
nhưng chúng lại quay trở lại, tất cả những rakshasa này.
Bây giờ, vấn đề ở thời điểm hiện tại rất khác,
điều mà các con nên cố gắng hiểu.
Rằng, vào thời xa xưa, cho đến thời của Krishna,
khi Ngài nói rằng “Yada yada hi dharmasya glanirbhawati bharata
… vinashaya cha dushkrutam paritranaya cha sadhunam” —
hai từ này các con phải hiểu: để tiêu diệt dushkrutam,
nghĩa là những kẻ độc ác hoặc các thế lực tiêu cực,
và để cứu các vị thánh —
“sambhavami yuge yuge, Ta sẽ đến hết lần này đến lần khác.”
Nhưng vấn đề của thời Kaliyuga là
không có người nào hoàn toàn thuần khiết và đơn giản như một sadhu (người đức hạnh, vị thánh)
hoặc như một rakshasa.
Rất nhiều rakshasa đã xâm nhập vào não bộ của các con.
Các con đứng về phía rất nhiều người sai trái,
những người đang làm điều sai trái,
những người đang làm đủ mọi điều sai trái nhân danh chính trị,
nhân danh tôn giáo,
nhân danh sự tiến bộ, giáo dục và tất cả những thứ đó.
Một khi các con đã đứng về phía chúng, thì chúng sẽ ở trong não các con,
chúng ở bên trong các con.
Và khi chúng ở bên trong các con,
làm sao để tiêu diệt những dushkrutam (việc làm sai trái)? Chúng ở bên trong các con!
Các con có thể là người tốt, nhưng các con có thể bị hủy hoại
vì có chúng trong đầu.
Vì vậy, không có quy tắc cứng nhắc nào
để nói ai là người thực sự tiêu cực và ai là người thực sự tích cực.
Chỉ có Sahaja Yoga sẽ thanh tẩy các con
và khiến các con hoàn toàn tích cực,
trở thành những người tốt và những người mộ đạo một cách tích cực.
Đây là con đường duy nhất bởi vì ankura (mầm non) của các con,
khi nó bắt đầu mang lại cho các con Sự Khai ngộ,
các con cảm nhận được Chân ngã của mình;
các con cảm nhận được Chân ngã của mình, và với Chân ngã đó
các con biết rằng các con là Chân ngã của mình chứ không phải ảo ảnh này.
Các con bắt đầu thưởng thức Chân ngã đó.
Một khi các con bắt đầu thưởng thức nó, các con sẽ từ bỏ tất cả những điều này
khiến các con thỏa hiệp và trở thành một người hỗn tạp một cách kinh khủng.
Tất cả sự bối rối này có thể tan biến.
Vì vậy, điều cần thiết là
chúng ta nên đến với Sahaja Yoga một cách tận tâm nhất
và cứu chuộc bản thân khỏi tất cả những việc làm sai trái của mình,
và cả những người khác mà chúng ta biết;
và đây là điều duy nhất chúng ta có thể trao cho bạn bè,
người thân, và cả thế giới xung quanh các con.
Mọi người mời nhau ăn tối, uống rượu, này nọ.
Các con cho họ cái gì?
Không có gì cả.
Họ sẽ tặng quà sinh nhật, họ sẽ đi vòng quanh và tặng vòng hoa
và trao đổi những lời chúc tốt đẹp và mọi thứ...
Ở London, vào ngày Giáng sinh,
thiệp chất đống đến mức
không có lá thư nào có thể được gửi đi trong mười ngày trước Giáng sinh.
Và Chúa Giê-su ở đâu?
Vào ngày Chúa Giê-su ra đời, họ sẽ uống sâm panh.
Thật là những người ngu ngốc! Ngay cả khi có người chết, họ cũng sẽ uống sâm panh.
Sâm panh bây giờ là tôn giáo của họ,
và rượu whisky là Kundalini của họ.
Họ không thể hiểu được Thượng đế.
Làm sao họ có thể khi họ đã tạo ra Thượng đế
theo quan niệm sai lầm của riêng họ?
Với tư cách là một người Mẹ, Ta phải cảnh báo các con: hãy cẩn thận.
Đừng đùa giỡn với Chân ngã của mình.
Đừng đi xuống mà hãy đi lên, đi lên, và đi lên.
Ta ở đây để giúp các con.
Ta ở đây để làm việc cho các con ngày đêm;
điều đó các con biết Ta làm việc rất chăm chỉ vì các con.
Ta sẽ không tiếc công sức
để giúp các con và làm mọi thứ có thể để giúp các con ổn thỏa,
để vượt qua kỳ thi Phán xét Cuối cùng này.
Nhưng các con phải hợp tác với Ta,
và các con phải dấn thân vào đó
và dành phần lớn thời gian của mình cho Sahaja Yoga
và để thấm nhuần tất cả những gì vĩ đại và cao quý.
Kalki là một chủ đề rất lớn,
và nếu các con xem Kalki Purana, đó là một cuốn sách rất đồ sộ.
Tất nhiên, cũng có rất nhiều điều rác rưởi trong đó.
Nhưng nếu mọi người hỏi “Khi nào thời điểm đó đến?”,
chúng ta sẽ nói đây là một quá trình sống động.
Khi công việc hoàn tất,
khi chúng ta thấy rằng không còn cơ hội nào nữa
để có thêm người nào trên con đường này,
Kalki sẽ giáng thế.
Chúng ta hãy xem có bao nhiêu người đến.
Nhưng điều đó cũng có giới hạn.
Vì vậy, Ta yêu cầu các con hãy đi ra ngoài:
gọi bạn bè, gọi người thân, gọi hàng xóm, tất cả bọn họ.
Ngày mai là ngày cuối cùng trong chương trình Navaratri của Ta ở đây,
nơi chúng ta sẽ có một buổi chúc mừng nhỏ từ Mẹ.
Đối với Ta, lời chúc mừng lớn nhất sẽ là
khi ở Bombay này Ta sẽ thấy nhiều người được khai ngộ hơn,
thực hành Sahaja Yoga một cách nghiêm túc.
Và sau khi đến với Sahaja Yoga, không được nói xấu sau lưng
và nhỏ nhen ti tiện và tức giận với nhau
mà hãy biết điều và khôn ngoan.
Điều đáng ngạc nhiên nhất là: những người được cho là tinh hoa của quốc gia,
những người tinh tế nhất, lại quá nhỏ nhen và vô dụng!
Ta phải nói với các con những điều này vì tình trạng khẩn cấp trước mắt
đang đến trước mặt Ta.
Và Ta chỉ cầu nguyện rằng nó không nên bắt đầu ở Bombay.
Bombay đã đến bờ vực, nếu các con còn nhớ,
cái ngày mà Rajesh Shah gọi điện cho Ta
rằng “Mẹ ơi, còn mưa thì sao? Còn mưa thì sao? Còn mưa thì sao?”
Ta đã không trả lời anh ấy,
cho đến khi anh ấy nói, “Mẹ ơi, con biết Mẹ đang giận người dân Bombay,
nhưng xin hãy tha thứ cho họ, một lần nữa!”
Và đó là đêm mà các con bắt đầu có tất cả những cơn mưa này.
Tai họa tiếp theo, hãy cẩn thận!
Ta phải nói với tất cả người dân Bombay: mỗi khi Ta trở lại,
Ta thấy cái kiểu vô lý này của những hành giả Sahaja
đi theo một người nào đó và rồi lạc lối.
Và một điều nữa là người dân Bombay vẫn còn rất thiếu nhận thức
về những gì sắp đổ ập xuống họ.
Rất thiếu nhận thức về việc họ đã được tạo ra từ amip đến giai đoạn này như thế nào,
Thượng đế đã làm gì cho họ, và họ phải làm gì cho Thượng đế.
Đó là một chuyện rất rất buồn.
Vô cùng buồn cho cả đất nước
bởi vì mọi người cố gắng noi theo Bombay này.
Có rất nhiều người muốn noi theo một diễn viên nam và một diễn viên nữ
hơn là đi theo Thượng đế.
Đây là vấn đề với tính khí hời hợt của chúng ta.
Ta phải nói rằng ngày mai chúng ta có một chương trình rất hay.
Và cũng có một cuốn sách đã được viết,
“Sự Xuất Hiện” của Grégoire de Kalbermatten,
là con trai của một nam tước và là một chàng trai người Thụy Sĩ.
Và khi cậu ấy đến với Ta, Ta có thể thấy rõ rằng cậu ấy là một người tìm kiếm,
mặc dù cậu ấy là một trường hợp vô vọng, giống như một người bị tâm thần phân liệt.
Cậu ấy hoàn toàn là một trường hợp vô vọng. Nhưng Ta có thể thấy trong cậu ấy có một người tìm kiếm vĩ đại,
và Ta đã phải làm việc vất vả với cậu ấy trong một năm
để đưa cậu ấy trở lại bình thường.
Nhưng khi không có cả sự tìm kiếm bên trong các con
và khi các con đi lạc lối như vậy,
điều gì sẽ xảy ra với các con, Ta không biết.
Vì vậy, hãy cẩn thận, hãy rất rất cẩn thận.
Hôm nay là ngày để cảnh báo các con,
bởi vì các con đã yêu cầu Ta nói về Kalki.
Ngài được đặt trên trán của chúng ta.
Khi Kalki bị bắt — luân xa Kalki bị bắt —
toàn bộ murdha (đầu), trên đỉnh, sẽ bị rối loạn.
Trong sự thức tỉnh Kundalini,
chúng ta thấy rằng murdha hoàn toàn bị rối loạn; nó không đi lên.
Toàn bộ đầu trở thành một vật cản.
Những người như vậy không cho phép Kundalini đi lên
trên… chúng ta có thể nói là, luân xa Hamsa.
Cùng lắm, họ có thể cố gắng đưa lên đến Agnya,
nhưng Kundalini lại rơi xuống.
Tất nhiên, một trong những lý do, như Ta đã nói,
là nếu các con đặt trán mình trước những đạo sư tà đạo, các con cũng sẽ phải chịu khổ.
Nhưng suy nghĩ quá nhiều cũng tạo ra vấn đề ở bên phải này,
và một trong những khía cạnh của Kalki bị hỏng,
và một sự mất cân bằng được tạo ra ở bên này.
Toàn bộ trán, nếu nó đầy những cục u,
thì người ta phải biết rằng luân xa Kalki đang bị rối loạn.
Nếu luân xa Kalki bị rối loạn,
người đó sắp gặp phải một tai họa rất tồi tệ;
đó là dấu hiệu của một người sắp gặp phải điều đó.
Khi luân xa Kalki bị bắt, tất cả các ngón tay của các con bắt đầu nóng rát.
Trên bàn tay và lòng bàn tay, đôi khi ngay cả trong cơ thể,
các con cũng cảm thấy nóng rát khủng khiếp.
Luân xa Kalki của một người bị bắt có nghĩa là người đó có thể bị suy sụp
với một căn bệnh khủng khiếp như ung thư, có thể là bệnh phong,
có thể là bất kỳ bệnh nào như vậy,
hoặc có thể là người đó sắp suy sụp vì một tai họa nào đó.
Vì vậy, luân xa Kalki phải được giữ cân bằng.
Ít nhất có mười một luân xa phụ của luân xa Kalki.
Và trong số đó, ít nhất hãy cố gắng giữ cho một vài luân xa còn hoạt động
để những luân xa khác có thể được cứu.
Nhưng nếu tất cả các luân xa đều bị hủy hoại,
thì rất khó để trao cho các con Sự Khai ngộ.
Người ta nên làm gì để giữ cho Kalki của mình được ổn thỏa?
Để giữ cho Kalki của các con được ổn, các con phải có sự kính sợ đối với Thượng đế.
Nếu các con không có sự kính sợ đối với Thượng đế,
nếu các con không sợ Thượng đế,
nếu các con không sợ rằng nếu các con làm sai thì Ngài sẽ ở đó với cơn thịnh nộ của Ngài
và rằng Ngài là một vị Thượng đế đầy thịnh nộ
và rằng Ngài chứa đầy nọc độc dành cho chúng ta;
nếu chúng ta cố làm điều gì sai trái, nếu không có nỗi sợ đó —
không phải là điều đó cần được che giấu khỏi Ta hay bất kỳ ai khác
mà là… chính các con biết rằng mình đang làm sai —
nếu các con đang làm điều gì đó sai trái
và các con biết tận đáy lòng rằng “Mình đang làm điều gì đó sai trái,”
xin đừng làm điều đó!
Nếu không, Kalki của các con sẽ mất đi.
Khi các con có sự kính sợ đối với Thượng đế
và các con biết rằng Thượng đế là Đấng Toàn tại, Ngài là Đấng Toàn năng,
Ngài có sức mạnh để nâng chúng ta lên trạng thái tồn tại cao hơn này,
và Ngài cũng có sức mạnh để ban tặng tất cả những phước lành mà Ngài có,
Ngài là vị Thượng đế từ bi nhất,
hay, chúng ta có thể nói, là người Cha từ bi nhất mà người ta có thể nghĩ đến —
nhưng theo cách tương tự, Ngài cũng có cơn thịnh nộ.
Và cơn thịnh nộ đó, khi nó giáng xuống các con, hãy hết sức cẩn thận!
Với tư cách là một người Mẹ, Ta phải cảnh báo các con:
hãy cẩn thận với cơn thịnh nộ của Cha các con!
Bởi vì nếu Ngài giáng cơn thịnh nộ đó xuống các con, không ai có thể ngăn cản được!
Không ai có thể ngăn cản được,
và lòng từ bi của Mẹ cũng sẽ không được lắng nghe,
bởi vì Ngài có thể nói rằng “Bà đã làm hư con cái của mình bằng cách cho chúng quá nhiều sự buông thả!”
Vì vậy, Ta phải nói với các con rằng xin đừng làm bất cứ điều gì sai trái
và đừng làm Ta cảm thấy tồi tệ về điều đó.
Bởi vì, đối với một người Mẹ, rất khó để nói ra những điều này.
Rất khó, đối với một người Mẹ,
người có một trái tim dịu dàng và nhân hậu dành cho các con, để nói ra tất cả những điều này.
Nhưng Ta phải yêu cầu các con đừng đùa giỡn,
bởi vì Cha của các con rất thịnh nộ
và Ngài có thể trừng phạt các con nếu các con làm bất cứ điều gì sai trái.
Nhưng nếu các con làm bất cứ điều gì cho Ngài
hoặc cho chính bản thể của các con, cho Sự Khai ngộ của các con,
các con sẽ được đặt ở vị trí cao nhất.
Hôm nay các con có thể là triệu phú lớn nhất,
các con có thể là người giàu nhất, các con có thể là nhà lãnh đạo chính trị vĩ đại nhất,
các con có thể là thủ tướng, và tất cả những điều vô nghĩa đó —
trước sự hiện diện của Thượng đế, những người được Thượng đế yêu mến
sẽ được đặt ở những vị trí cao nhất,
chứ không phải tất cả những thứ trần tục này vốn trông rất thú vị và mê hoặc đối với các con.
Điều quan trọng nhất — các con đang ở đâu đối với Thượng đế.
Mối quan hệ đó các con phải thiết lập
bằng cách trước tiên tìm ra Cái Tôi của mình, Atma của các con thông qua Sahaja Yoga
và sau đó kết nối bản thân với điều đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con
Bây giờ chúng ta sẽ có một buổi Sahaja Yoga để các con được điều chỉnh,
và Ta muốn những ai chưa từng đến đây trước đây
hãy tiến lên phía trước, để nhận được Sự Khai ngộ,
và tất cả các hành giả Sahaja hãy giúp Ta hôm nay
bởi vì, hôm nay là ngày của Kalki, nên các chấn động hơi quá mạnh.